당신은 정말 모든 것을 알고 있다고 생각하는군요
우성씨에 대해서는요?
무슨 소리를 하는 거야?
부탁해요
진실을 받아들일 준비가 되었다면
그것이 무엇이든.
몇 가지 진실
배우는 순간 고통을 겪게 됩니다.
고통…
그것은 당신이 결코 알지 못했기를 바라게 만듭니다.
그럼 마지막으로 하나만 묻겠습니다.
정말로…
진실을 처리해?
말해 주세요.
뭐가 됐든 당신은 숨어 있어요.
이것은 당신이 약속한 것이 아닙니다.
내가 라익을 설득하면 된다고 했잖아요
솔로를 발표하기 위해
다음엔 우리에게 그룹 앨범을 주실 거예요.
그렇다면 라익은 왜 다른 투어를 예약한 걸까요?
너도 나만큼 잘 알지
그거 라익 솔로야
그렇게 잘 수행되지 않습니다.
투어는 손익분기점을 맞출 수 있는 유일한 방법입니다.
재희와 영빈,
그들은 정규 앨범을 기대하고 있습니다.
매일 연습하고, 북 리허설도 하고,
그리고 그게 딱 하나야
그들을 계속 유지합니다.
다들 뭐해요?
어차피 계속 가야 해?
라익이 더 많이 벌수록,
그것이 당신에게 더 좋습니다.
당신은 그 사람이 가져온 돈을 나누기만 하면 됩니다.
그리고 진정하세요.
정확히 문제가 무엇입니까?
방금 뭐라고 했어?
라익 가지마
말도 안되는 소리로 그의 머리를 채우십시오.
그 사람 상태가 좋지 않아
요즘은 그렇죠.
상황을 악화시키지 마십시오.
이런 식으로 연락하지 마세요.
- 불편해요…
- 들었어
전체 앨범이 또 지연됐나요?
이미 말했잖아요,
골디는 의도가 전혀 없습니다
팀을 성장시키는 것입니다.
재계약을 하더라도
다른 멤버들은 그냥 보류되겠다
라익은 또 밀린다.
분명합니다.
저희 회사에 오시면
우리는 당신이 진짜 음악을 만들 수 있도록 도와줄 수 있습니다.
우리는 귀하가 요청하는 어떤 조건이라도 일치시킬 수 있습니다.
이건 뭔가가 아니야
나는 스스로 결정할 수 있습니다.
- 멤버들에게 먼저 물어봐야겠네요...
- 만약 그렇다면…
금 대표가 알아냈나?
목소리가 너무 많습니다
모든 것을 탈선시킬 뿐입니다.
내가 들은 바에 따르면,
라익과 다른 사람들은 모두 당신의 말을 듣습니다.
이제 선택할 시간입니다
팀을 위해서.
그들은 춤을 꽤 잘 춥니다.
응, 하지만 내 생각엔 우리가 아직 더 나은 것 같아.
물론 그렇습니다.
우성! 리허설을 포기하셨어요.
어디로 도망갔나요?
오늘 일정을 다 비웠어요.
무슨 일정?
- 라면 먹을래?
- 난 괜찮아.
나는 이미 먹었다.
아, 형편없어요.
진지하게. 그걸 음악이라고 부르나요?
어쩌면 우리가 컴백할 때,
나는 그들을 분쇄해야합니다.
아, 그렇죠! 우성,
그룹채팅 봤어?
저는 그 인기 있는 챌린지 중 하나를 게시했습니다.
우리 한번 해보는 건 어때요?
팬들이 좋아할 것 같아요.
- 우와! 좋아 보인다!
- 오른쪽?
좋은? 우리에겐 이미지가 있어요, 그렇죠?
다른 것을 선택하세요.
그러면 우리 셋이서 할 수 있어요.
무슨 뜻이에요?
우리는 Gold Boys입니다. 다른 것을 선택하세요!
- 여기 밑에 좋은 게 있어요. 재미있어 보이네요.
- 싫으면 그냥 하지 마세요.
라익!
괜찮으세요?
이런 추세라면
라익은 실제로 죽을 것입니다.
매일 음악방송을 하고,
그런 다음 이벤트,
그리고 쉬는 날에는
그는 콘서트를 준비하고 있어요.
우리는 그의 일정을 줄여야 합니다.
관리자.
이 속도로,
그에게 정말로 무슨 일이 일어날 수도 있다.
갑자기 왜 이런 말을 하는 걸까요?
무엇? 그가 당신에게 뭔가 말했나요?
- 아니, 그 사람은…
- 이건 우리끼리만 간직하세요, 알았죠?
회사에서 알게 되면
약을 먹고 있어요,
그것은 번거로운 일이 될 것입니다.
그는…
정말 지쳐 보여요.
괜찮아요. 내가 그 사람을 잘 돌볼게요.
이 프로모션 주기가 끝나면
그는 휴식을 취할 것입니다.
- 대표님이 약속했어요.
- 약속요?
안녕하세요, 회의가 있어요.
나중에 얘기하자, 응?
수신 전화
새롭게 단장된 공간입니다.
믹싱 룸
독일 엔지니어가 설계한 것으로,
그리고 모든 것이 조정되었습니다.
네가 들을 수 있게
완벽한 선명도를 갖춘 모든 악기.
당신은 말할 수 있습니다
Gold Boys를 위해 특별히 제작되었습니다.
우리는 하나로 뭉치고 있어요
Gold Boys만을 위한 완전한 맞춤형 팀.
프로듀서, 엔지니어,
아트 디렉터, 모든 것.
우리가 준비할게
정확히 당신이 원했던 방식으로 일하고 싶습니다.
당신이 해야 할 일은 '예'라고 말하는 것뿐입니다.
내가 할게요.
계약을 진행하겠습니다.
매우 현명한 결정입니다.
그러나,
우리는 Gold Boys를 완전한 그룹으로 원합니다.
도라익이 메인보컬을 맡고 있기 때문에
그 사람도 데려와야 하는데…
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
내가 말하면 그 사람은 그렇게 할 것이다.
다른 멤버들도 마찬가지다.
좋아요.
그 놈, 도라익.
그 사람이 비밀리에 서명했다고 들었어
다른 회사와 함께 솔로 활동을 하려고 합니다.
어디서 그런 말을 들었나요?
내 친구는 일해요
그 사람이 얘기하던 회사에서요.
확실한 정보네요.
그는 심지어 이미 엄청난 발전을 이루었습니다.
내일 언론에 제출하겠습니다.
바로 조작입니다.
- 이거 나오면 그 새끼는 끝장이야.
- 아니요!
뭐?
우리는 아직 확실히 아는 것이 없습니다.
내일 라익 만나러 갈게
직접 확인해보고,
그러니 그때까지는 아무에게도 말하지 마세요. 좋아요?
당신은 무엇을 했나요?
우리가 얘기한 게 어떻게 됐어?
우리끼리 나가?
그리고 내가 언제 어떤 것에 서명했습니까?
나는 단지 그것을 말했다!
당신은 그렇게 말했어요.
서명하겠다고 하셨습니다.
그리고 다른 멤버들,
La-ik도 포함하여 서명할 예정입니다.
당신이 말한 모든 것을 녹음했습니다.
지금 당장 하겠다는 뜻은 아니었는데,
- 난 그냥…
- 우성.
구두 합의는 여전히 합의입니다.
당신은 나에게 약속을 주셨습니다.
계속 이대로 물러나면
공개할 수밖에 없습니다.
사람들이 뭐라고 말할지 상상해 보세요
일단 이게 나오면.
당신과 La-ik에 대해.
다들 팀을 배신했다고 하더군요.
우리는 그것을 원하지 않습니다, 그렇죠?
CEO!
당신은 술에 약해요.
왜 그렇게 빨리 들이켰어?
나는 술을 잘 못 마시는 편이다.
약 때문이에요.
아직도 약을 드시나요?
그런데 아직도 그렇게 술을 마셨나?
나는 취하지 않았습니다.
나한테 할 말이 있다고 했잖아.
그것은 무엇입니까?
그것은 아무것도 아니다.
내일 얘기하자. 잠을 좀 자세요.
당신은 무엇을 하고 있다고 생각하시나요?
뭐하고 있었어?
아치엔터테인먼트와?
나는 어떤 계약도 위반하지 않았습니다.
리뉴얼까지 얼마 남지 않았는데요,
- 그리고 다른 회사와 이야기하는 것은…
- 물론이지.
관례적으로 그것은 문제가 되지 않습니다.
그러나 법은 다릅니다.
명확한 답변을 안 주셨네요
- 아직 갱신에 관해서는…
- 그래서 라익 어머니를 여기에 끌고 가셨군요.
큰 점수를 얻으려고 했나요?
- 죄송합니다?
- 라익 어머니가 계약을 하셨습니다.
그의 이름으로 그들과 함께.
그리고 구두로 동의해주신 덕분에
상황은 바뀌었다
라익에게 법적으로 불리한 상황!
- 그런 뜻은 아니었는데…
- "진심이에요"?
당신의 의도는 전혀 중요하지 않습니다.
중요한 것은
뭐라도 터지면,
과태료 보내드릴게요
너희 둘 다에게.
그리고 라익의 계약금부터
훨씬 더 큽니다
내 지급금도 더 커질 것입니다.
만약 그 사람이 이 사실을 알게 된다면,
무슨 일이 일어날 것 같아?
내가 그 사람이라면
나는 당신을 죽이고 싶습니다.
우성아, 너 가고 있어
진짜 문제 때문에.
그거 알지?
- 알아요.
- 다 알면서도 이런 짓을 한 거야?
라익이 그냥 놔둘 것 같나요?
- 라익은…
- 그 사람은 내 말을 믿을 거예요.
그리고 그는 모든 것을 스스로 해결하려고 노력할 것입니다.
그것이 내가 두려워하는 것입니다.
그는 항상 나를 위해 자신을 희생했습니다.
그 사람이 또 그런 짓을 할까봐 두렵습니다.
그것이 나를 두렵게 합니다.
왜 이런 일을 했나요?
- 미리 말해줬더라면…
- 내가 말했지.
당신은 단지 듣지 않았습니다.
하지만 이제 그런 일이 일어났으니
내가 책임지겠다
내가 일으킨 모든 것에 대해.
그리고 나는 당신 밑에서 나가고 있습니다.
무슨 일이 있어도.
그게 유일한 방법입니다
우리는 원하는 대로 살 수 있습니다.
그럼 한번 시도해 보세요.
큰 싸움이 될 것입니다.
준비하세요.
나는 실제로 결코…
벌금을 부과할 계획입니다.
난 단지 그에게 충분히 겁을 주고 싶었을 뿐이야
그러니 그 사람은 절대 그런 짓을 하지 않을 거예요.
지금도 후회해요.
내가 알았더라면
그 전화가 마지막이 될 거야
우성 목소리가 들려오는데
나는 결코 그런 말을하지 않을 것입니다.
이제 이해가 되셨나요?
나에게 선택의 여지가 없었던 이유
하지만 이 모든 것을 숨기려고요?
나는 믿었다
해당 통화를 공개로 설정하고
우성의 조작 사실을 폭로하다
라익에게 상처만 줄 뿐입니다.
그들은 그것을 비틀 수도 있다
범죄 동기로.
그래서…
재희한테 주문했어요
모든 것을 엄격하게 비밀로 유지합니다.
라익.
나는 당신을 어렸을 때부터 봐왔습니다.
진심으로 믿었기 때문에 모든 걸 숨겼어
당신은 그렇게 할 수 없었다고
우성에게.
나는 당신을 보호하고 싶었습니다.
하지만…
믿음은 증거가 아니다.
괜찮은. 나는 당신에게 모든 것을 말했습니다.
이제 당신 차례입니다.
정말로요?
이거 하나도 몰라?
당신은…
물론…
넌 안 죽였어...
우성?
당신은 말한다
넌 나를 보호하기 위해 조용히 있었어
하지만 아니.
당신은 계산하고 있었습니다.
넌 침묵을 지켰어
왜냐면 이게 나왔을 때,
당신은 의심받는 것을 두려워했습니다.
내가 말해줄게
정확히 당신이 알고 싶은 것.
나는…
우성을 죽이지 않았다.
라익, 괜찮아?
나는 몰랐다.
나는 아무것도 몰랐다.
나는 정말 바보였습니다.
무슨 뜻이에요?
우리는 Gold Boys입니다. 다른 것을 선택하세요!
- 저거 재밌어보이네요.
- 그럼 하지 마세요.
왜 나는 아무것도 눈치채지 못했나요?
그는 얼마나 오랫동안 어려움을 겪었습니까?
모든 것을 스스로.
아, 우성이 왔어?
그가 느꼈을 감정
그날 밤에 나를 찾으러 왔어요
이봐, 우울한 얘기는 이제 그만.
마시자.
전혀 몰랐습니다.
그는 항상 웃고 있었습니다.
- 그래서 나는 그가 괜찮다고 생각했어요.
- 이거 정말 맛있어요.
저는 항상 나 자신에 대해서만 생각했습니다.
그만해! 내가 그만하라고 했어!
- 라익.
- 우성아, 나…
나는 나의 고난과 고통만을 보았습니다.
안으로 들어가세요. 콘서트가 곧 시작되려고 해요.
아니, 하지만…
라익을 돌봐주세요.
우성은 항상 나를 생각했어요
그 자신 앞에
하지만 나는…
한 번도 시도한 적이 없습니다…
그 미소를 지나쳐 보세요.
항상 듣고 싶었어요.
직접 보니 목소리가 더 예뻐요.
우성씨는…
모든 것을 혼자서 짊어지고
아무 말도 하지 않고.
그리고 나는 그것을 너무 늦게 깨달았다.
정말 안타깝습니다.
누군가와 가까이 있다는 이유만으로
모든 것을 알게 된다는 뜻은 아니다.
어떤 사람들에게는
마음을 여는 것은 침묵하는 것보다 어렵다.
어쩌면 그 사람도 그런 사람 중 하나였을지도 모릅니다.
자신을 너무 비난하지 마십시오.
늦게 깨닫는다
그게 네 잘못이라는 뜻은 아니야.
때로는 사람의 마음이 보기 힘들 때도 있지만,
심지어 그들이 바로 당신 옆에 있을 때에도.
어쩌면 미소만 보여줄지도 모르지
당신에게 진심을 다하는 그의 방식이었습니다.
바로 지금,
괜찮아…
슬퍼하다.
모든 것을 담는다면,
나중에 더 아플 뿐입니다.
그래서…
억지로 참지 마세요.
조금씩 내보내십시오.
괜찮아요.
재배치? 무슨 뜻이에요?
이 사건은 나의 사건이다! 왜 갑자기?
무슨 일이 일어나고 있는지 보지 못하셨나요?
언론, 대중,
모두가 비명을 지르고 있어
우리가 엉뚱한 용의자를 표적으로 삼았다고!
국장님도 이에 대해 브리핑을 받았습니다!
하지만 저는 이 사건을 처음부터 처리했습니다.
- 내가 끝내야 하는데…
- 이봐!
지금 붙어있으면
검찰 전체
무능하다는 낙인이 찍히게 됩니다.
정말로 책임을 지고 싶다면,
다른 검사에게 넘겨주세요
그리고 깨끗하게 뒤로 물러서세요.
그게 제일 좋은 거야
지금 당장 할 수 있습니다. 이해하다?
수건을 던지고 싶지 않다면
그런 다음 도라익을 기소하세요.
죄송해요?
그런데 아버지...
민심은 이미 좋지 않다.
누군가를 기소하다
증거가 이렇게 약하면
너무 위험한거 아냐?
그 사람이 무죄 판결을 받으면 어떻게 되나요?
그건 법원이 판단할 일이다.
우리는 검사입니다.
우리는 답변을 제공하지 않습니다.
우리는 절차를 따릅니다.
1%의 가능성이라도 있다면,
당신은 그것을 기소 근거로 사용합니다.
재희씨는 잘 지내요?
언제나와 같습니다.
아직 방문을 허용하지 않고 있어요.
그래서 그냥 돌아가려고 했어요.
그럼 들으셨나요?
당신의 집과 자동차,
- 채권자들은 모든 압류를 철회했습니다.
- 무엇?
점점 선명해지고 있어
우성을 죽인 건 당신이 아니란 걸요.
그래서 채권자들이 손을 뗀 것 같습니다.
아무도 반발을 원하지 않습니다
엉뚱한 사람을 쫓았기 때문입니다.
그리고 솔직히, 널 다시 데려오는 건
빨리 일하는 것이 그들에게도 더 좋습니다.
하지만 확실합니까
넌 돌아가도 괜찮아
또 그 집으로?
나는 돌아가야 해요.
영원히 이대로 있을 수는 없어요.
라익, 나 나갈게.
괜찮은.
재희 소식을 듣게 된다면
알려주세요.
안녕.
라익.
출근 중이신가요?
- 오늘 좀 늦게 퇴근하시네요.
- 예.
내가 처리해야 할 일이 있어요.
그래서 지금 가야 해요.
냉장고에 샌드위치가 있어요
그리고 다른 걸 원한다면…
내가 처리할게. 계속하세요.
너무 답답해지면,
밖으로 조금 나가도 돼.
아니요, 저는 여기 남겠습니다.
어서, 늦을 거야.
계속하세요.
나는 지금 갈 것이다.
수신 전화
홍혜주
메시지
이번이 마지막입니다.
마지막으로 한 번 더 보고 싶어요
작별 인사를 합니다.
재희씨 얘기를 들었어요.
괜찮으세요?
나는 당신이 말했기 때문에 왔습니다
마지막으로 작별인사를 하고 싶었잖아.
미국으로 돌아가시나요?
응.
내 물건은 대부분 이미 포장되어 있고,
하지만 나는 아직 이것을 위한 장소를 찾지 못했습니다.
보니 추억이 되살아났습니다.
그때 우리 정말 행복했지, 그렇지?
기억하시나요?
그때, 데뷔하기 전,
아무도 우리를 알아보지 못했고 우리는 자유로웠습니다.
시간을 되돌릴 수는 없지만…
처음부터 다시 시작할 수 있어요.
그때처럼.
- 혜주…
-그들이 말하길
사건은 곧 종결될 것이다
재희가 유일한 범인이다.
그것이 사실이든 아니든,
모든 것이 곧 마무리될 것입니다.
하지만 아시죠?
사람들이 당신을 어떻게 바라볼 것인가.
정말 그 모든 것을 안고 살아갈 수 있나요?
나는 당신에게 나를 다시 사랑해달라고 요청하는 것이 아닙니다.
나는 당신에게 당신의 삶을 되찾아달라고 요청합니다.
완전히 새로운 곳.
당신 말이 맞아요.
이 모든 것이 끝난 후에도,
내 인생은 예전으로 돌아가지 않을 거예요.
하지만 도망치는 것은 나에게 선택 사항이 아닙니다.
이제부터,
나는 나대로 살 것이다.
저를 믿어주신 분들과 함께,
내 곁에 서 있었다
그리고 나는 할 수 있다고 말했습니다.
내 인생은 여기에있다…
지금 이 순간, 이 곳에서.
알겠습니다.
감사합니다.
이제 드디어 놓아줄 수 있을 것 같아요.
잘 지내세요.
행복해요.
응, 너도 마찬가지야.
가십팩트
우리가 창조한 진실
폭행…
팬 무시…
성격이 나쁘다…
이것보다 더 매운 게 없나요?
진씨의 도난 사건입니다.
박씨 폭행 사건입니다.
그리고 성씨 명예훼손 초안.
누락된 사건 번호가 있는지 확인하세요.
또는 파티 정보를 입력하고 최종 파일을 나에게 보내주세요.
- 벌써 나가시나요?
- 예.
다음 주에 뵙겠습니다.
네, 즐거운 주말 보내세요!
출근 중이신가요?
이게 다 뭐죠?
달콤하고 매콤한 오리지널,
깐풍기맛,
그리고 치킨 강정까지.
닭 농장 전체를 습격하셨나요?
왜 그렇게 많이 샀어요?
당신은 최근에 식사를 많이 하지 않았습니다.
그리고 기분이 다운되면 치킨을 먹습니다.
- 그거 알고 있었어?
- 물론.
나는 수년간 당신의 팬이었습니다…
제가 준비하겠습니다.
접시 좀 가져다 주시겠어요?
확신하는.
세나!
충재.
후라이드 치킨 냄새가 나네요...
와! 닭!
깐풍기맛도?
응, 그거 마음에 드는데?
왜 이상한 짓을 하는 거야?
지난번에 말씀드린 것 때문이라면,
그러지 마세요.
내 말은, 당신은 그를 무시할 수 없다는 것입니다.
난 네가 무시할 수 없다는 걸 알아
어려움을 겪고 있는 사람.
그리고 언제부터인가
내 말 들어본 적 있어?
여기요! 어서 해봐요. 추워질 거야!
오랜만에 치킨을 먹었어요.
콜라에 문제가 생겼어요.
따뜻해요.
냉장고에 넣는 걸 깜빡했어요.
저는 따뜻한 콜라를 좀 좋아하는 편이에요.
어쨌든 뱃속은 따뜻하겠지.
- 진지하게!
- 아, 이런.
진지하게.
흠뻑 젖어 있습니다.
내 생각엔 정신이 나간 것 같아.
이해해주세요.
그녀는 다음과 같아
겉으로는 완벽주의자,
- 그런데 정말…
- 이봐!
너무 습해요.
나는 옷을 갈아입으러 갈 것이다.
왜 끝나지 않았어?
무슨 말을 하던 거야?
말해 주세요. 그녀는 어떤 사람인가요?
그녀가 어떤 사람일 것 같나요?
글쎄요, 한 단어로 설명하기 힘들죠?
네, 사실이에요.
- 항상 좀 서툴러요.
- 무엇?
얼마나 오래 걸리는지 아시나요?
우리는 서로를 알고 있었나요?
- 12살 때부터요.
- 열둘?
우리는 이웃이에요. 컬럼바리움 이웃.
우리 엄마와 할머니
그녀의 부모님 바로 옆에 있어요.
그곳이 우리가 처음 만난 곳이에요.
나도 당신과 똑같습니다.
나는 자라면서 말썽꾸러기였습니다.
뭔가에 빠져들 때마다,
그녀는 나를 변호했습니다.
그녀는 내가 바로잡도록 도와주었다.
사람들은 생각한다
그녀는 겉으로는 차갑고 결점 하나 없이
하지만 당신이 그녀를 정말로 안다면 그녀는 부드럽습니다.
너무 부드러워서 그녀는 나를 여기 머물게 했어
그녀가 나를 잘 알지도 못했을 때.
알아요. 나도 비슷한 상황에 있습니다.
그래서 당신은 알고 있습니다.
아마 당신은 그렇지 않을 거라고 생각했어요.
그 사람이 그랬었다는 걸 알잖아
당신과 비슷해요.
아주 조금만.
팬으로서.
하지만 그렇다고 그녀가 당신을 좋아한다는 뜻은 아닙니다.
지금의 당신은 누구이고 그 사람은 누구를 좋아했는지
완전히 다른 사람들이에요.
그러니 잘못된 생각을 갖지 마세요.
감사할 뿐입니다. 그게 다야.
알아요.
나는 오해할 만큼 멍청하지 않다.
그녀는 나를 좋아하기 때문에 나를 돕는 것이 아닙니다.
내가 안 좋은 곳에 있기 때문이야
그리고 그녀는 그런 사람을 무시할 수 없습니다.
나는 그것을 누구보다 잘 알고 있다.
그런데 문제는,
끝낼 수 있을지 모르겠어
감사할 뿐입니다.
당신과는 다릅니다.
너희 둘은 왜 안 먹어?
- 자, 먹어요.
- 예.
그 많던 드럼스틱은 다 어디로 갔나요?
얼마나 먹었나요?
- 라익, 몇 개나 가지고 있었나요?
- 딱 2개만요.
여기 또 하나가 있습니다.
여기요!
왜 나한테 주는 거야?
뭔가 한입 먹었어?
얼음컵도 가져왔어야지!
얼음이 없어요.
가게에 가서 좀 사오세요.
어서 해봐요.
나는 그것을 할 수 있다.
괜찮습니다. 알겠어요. 별로 많지 않습니다.
재미있었습니다.
함께 식사하고,
웃고 아무 말도 하지 않습니다.
정말 그리웠던 것 같아요.
기분이 좋았습니다. 오랜만이에요.
그래도 너무 평범한 일이거든요.
응.
하지만 평범한 순간들...
가지고 있는 것이 가장 어렵습니다.
만약…
만약 당신이 아니었다면?
당신이 좀 있었다면
우연히 지나가는 사람이든 뭐든,
- 가장 하고 싶은 일은 무엇인가요?
- 내가 하고 싶은 일이요?
그것은 똑같습니다.
여기 오고 싶었어요?
응.
내 말은, 내 어린 시절은 별로 행복하지 않았다는 거야.
하지만 한 번은 꼭 다시 오고 싶었어요.
왜?
모르겠습니다.
내 생각엔 그랬던 것 같아
내 인생에서 가장 평범한 시간.
오늘은 지나가는 사람이 되라고 하더군요.
어쩌면 거기가 아니라 여기
저는 그냥 평범한 학생이었습니다.
수줍어하고 조용해요.
돌이켜보면 그랬던 것 같아요
삶이 가장 평화롭게 느껴졌을 때.
잠시만요.
선생님! 안녕하세요.
- 감사합니다.
- 영원히 그랬어요.
- 오른쪽.
나는 생각하지 않았다
우리는 실제로 안으로 들어가는 것이 허용될 것입니다.
잠깐, 책상이 원래 이렇게 작았나요?
나도 알아, 그렇지?
우리가 어렸을 때는 모든 것이 거대하게 느껴졌습니다.
학교, 교실, 책상.
와, 내가 작았나 보다.
당신은 거기 앉아있는 어린 아이처럼 보입니다.
이렇게 앉아서 공부한 적도 없고
그냥 창밖을 바라보고,
모든 것에 대해 생각합니다.
나는 "내일은 더 좋아질 것이다."라고 계속 생각했습니다.
"나는 커서 행복해질 거예요."
사실 다른 이유도 있어요
나는 여기에 오고 싶었다.
순대 - 김밥 - 계란
- 고마워요, 부인.
- 응.
만일을 대비해서 왔어요. 나는 생각하지 않았다
이곳은 아직 여기에 있을 것이다.
당신은 여기에 왔습니다
어렸을 때부터?
그렇습니다.
여기 어묵육수
예전에는 정말 놀라웠어요.
나는 항상 배가 고프고 가난했습니다.
나는 떡볶이 한 접시에 500원을 지불하겠다
그리고 국물 한 그릇과 그릇을 마십니다.
좋습니다.
계란 노른자를 접시에 으깨면
그는 설거지를 더 하라고 나에게 꾸짖곤 했다.
나는 그가 알고 있다고 생각합니다.
나를 데리러 오는 사람은 아무도 없었고,
그래서 매일 여기서 혼자 떡볶이를 먹었습니다.
그 사람은 나에게 어묵을 더 주곤 했어
그리고 몰래 튀긴 음식을 조금 먹었어요.
언젠가 꼭 다시 오고 싶었는데,
일단 괜찮은 어른이 되자
그리고 그에게 제대로 감사를 표하세요.
당신은 괜찮은 어른이에요.
- 감사합니다.
- 무엇?
- 그 사람이에요.
정말?
그는 아직 여기 있어요.
먹자. 좋아 보인다.
- 계란을 먹을게요.
- 예.
- 정말 좋아요.
- 맛도 똑같나요?
얼마나 오랜 시간이 지났는지 믿을 수 없습니다.
어제는 치킨, 오늘은 떡볶이,
다시 제대로 먹게 되어 기분이 좋다.
우리는 이것을 주문하지 않았습니다.
감사합니다.
검사,
방금 경찰에서 뭔가가 들어왔어요.
점검보고서입니다
최재희의 차를 위해
하지만 거기에는 특별한 것이 없습니다.
보고
부국장
모든 관련 문서를 원합니다
장 검사에게 전달됐다.
계속해서 저항할 수는 없습니다.
이게 뭔가요?
현장 사진 입니다.
떨어지는 지점이 이상해 보인다고 하더군요
그래서 그들은 추가 촬영을 했습니다.
이상한 점은 정확히 무엇입니까?
그가 넘어진 자리는,
당신은 거기에 갈 수 있습니다
갑자기 바퀴를 세게 돌리는 것.
하지만 스키드마크는 전혀 없었습니다.
그러니 과속보다는
그리고 앞으로 충돌,
그들은 차가 천천히 굴러갔다고 생각합니다.
하지만 실제 차량검사는
조작의 흔적은 보이지 않았습니다.
경찰이 심문했다
이영빈이 증인이죠?
예.
여기 있습니다.
재희는 절대 자살하지 않을 거예요
재희는 절대 자살하지 않을 것이다.
절대.
마약이 아닙니다
누군가를 즉시 쓰러뜨립니다.
의식이 점차 떨어지네요
20~30분 이상.
그 사람이 운전을 하고 있었다면,
그 사람은 못했을 거야
브레이크를 밟거나 무엇이든 피하십시오.
같은 물질이 발견됐어요
도라익이 체포됐을 때의 일이다.
경찰에 보내라고 하세요
지금 당장 모든 보충 필드 세부 정보를 확인하세요.
내 생각엔 우리가 여기 있으면 안 될 것 같아.
누군가가 당신을 알아본다면…
괜찮아, 그냥 달려가면 돼.
좀 더 조용한 곳으로 가자.
내가 지나가는 사람이 되어야 한다고 말하지 않았나요?
그냥 평범한 남자?
그럼 왜 안 갔어?
가고 싶은 곳?
당신은 이곳이 당신이 가장 좋아하는 장소라고 말했어요
당신이 어렸을 때.
궁금해졌어요
꼬마 세나가 좋아했던 것.
아직도…
그리고 실제로…
수족관에 온 건 이번이 처음이에요.
- 진지하게?
- 예.
- 그게 뭐죠?
- 가오리!
- 와, 엄청나네요.
- 저거 상어야?
그렇게 생각해요.
정말 놀랍습니다.
- 무엇?
- 아무것도 아니야, 너 귀여워 보이는데.
귀여운?
아니, 내 말은…
모든 것이 당신을 어린아이처럼 놀라게 하는 방식.
그래서 당신은 귀여운 것에 약해요.
무엇?
아무것도 아님.
세나야, 그게 뭐야?
그것도 물고기인가요?
이렇게 썰어서 먹으면
맛있을까?
잊어버리세요.
당황스럽다.
예전에는 가족들과 자주 오곤 했어요.
어린 시절에도
그들이 나를 여기 앉히면,
나는 울지 않을 것이다.
나는 몇 시간 동안 조용히 앉아 있었습니다.
생선을 좋아했나봐요.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
오늘 돌아와서,
나는 기억했다…
그 잔잔한 물결을 생각하면서
아름다웠어요.
그래서 넌 어둡고 우울한 곳을 좋아했지
어릴 때부터?
무엇?
농담이에요.
라익이에요!
- 라익.
- 뭐?
갑시다.
- 그 사람이에요!
- 오른쪽!
- 그는 떠난다.
- 그를 따라가자.
- 갑시다.
- 움직여요.
무엇?
그는 여기 없습니다.
- 무엇?
- 그 사람은 어디로 갔나요?
그냥 가자.
당신은 착각했을 것입니다.
나는 그가 여기 있었을 것이라고 확신합니다.
그냥 가자.
그는 어디로 갔습니까?
갑시다.
사실 여기서 처음 봤어요.
그래서 당신과 함께 가고 싶었어요.
이곳은 나에게 의미가 있다.
여기 이렇게 앉아서,
그것은 모든 것을 비현실적으로 느끼게 만듭니다.
우성,
재희 님,
일어난 모든 일.
때때로 나는 그것에 대해 생각합니다.
네가 내 옆에 없었다면
모든 일이 일어난 후,
나한테 무슨 일이 일어났을까?
외출을 자제하곤 했어요.
부분적으로는 강박적인 팬들 때문에
하지만 솔직히,
일부러 밖으로 나가는 걸 피했어요.
나는 완벽해 보이고 싶었다.
그런데 오늘은 그런 생각을 한 번도 안 했어요.
오늘은 골드보이즈의 도라익이 아니었습니다.
저는 정말 그냥 지나가는 사람이었습니다.
내가 너와 함께 있을 때,
저는 계속 그런 식으로 끝나네요.
나는 단지 내가 된다.
실제로 나처럼.
정말 아름답습니다.
그렇습니다.
아름다운.
이제 10분밖에 남지 않았습니다.
오늘이 끝나면,
나는 다시 나로 돌아가야 한다.
그래서 슬프나요?
아니요.
그냥 네가 슬퍼할 것 같아.
이 행인 꽤 괜찮았죠?
귀엽고, 터프하고,
로맨틱.
귀엽고 터프하고 로맨틱한 남자도 좋아하고,
하지만 나는 당신이 당신이기 때문에 더욱 좋아합니다.
직접 말했잖아
오늘은,
당신은 자신과 가장 비슷하다고 느꼈습니다.
그래서 너무 좋아했던 것 같아요.
당신이 당신 자신이되는 것을 보니.
그러니까 당신은…
당신은 나를 좋아합니까?
- 무엇?
- 방금 그렇게 말했잖아요.
당신은 나를 좋아합니다.
내가 언제 그런 말을 했나요?
당신은 말 그대로 당신이 나를 좋아한다고 말했습니다.
그래서 뭐? 내가 당신을 좋아하지 말아야 할까요?
나는 사람으로서 의미했습니다.
정말로, 당신은 정말 이상해요.
좋아해요.
지금 이런 감정을 갖고 있는,
아무래도 내가 미쳤나 보다.
하지만 더 이상 숨길 수가 없어요.
내 감정은 멈추지 않을 것입니다.
좋아해요.
나는 정말로…
너처럼 세나.
당신에 대한 이 감정은…
최대한 기다리겠습니다.
시작합시다.
뉴스 보셨나요?
- 라익의 기소장이 방금 도착했습니다.
- 뭐?
얼마나 힘든지 아시나요
여기까지 오려고 일을 했다고요?
모든 것이 가능합니다
당신 때문에 무너졌습니다.
누군가를 변호하는 살인자의 딸?
이번에는
그녀를 혼자 두고 싶지 않아요.
자막 번역: 김소연